我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係J太太
佢係J先生，我係Peppa，修路工程
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人揸車去遊樂場
係咪全部人都準備好嗱？
係啊，Daddy
噉我哋出發
We're going to
the playground
Peppa同
George好鍾意去遊樂場玩嘅
點解我哋停低㗎？
因為前面塞車啊
但係我哋而家要去遊樂場度玩喎
George
你唔使擔心㗎，啲車而家又行返啊
停車
牛先生令到啲車停低
牛先生有咩問題啊？
我哋而家挖緊路啊
嗰度有水由地下度噴緊出嚟啊
係啊，我哋正喺度修補緊條路啊
係咪會整好耐㗎？
噉佢需要整好耐嘅咪整好耐啦
產車
George，鍾意產力車
西牛先生喺呢邊啊
知道，老闆
牛先生係老闆嚟
牛先生，嗰啲水係由邊度嚟㗎？
其實呢啲水係由一條爛咗個
地下水管嗰度噴出嚟㗎
你要點樣修補佢啊？
我哋要掘開條路啊
我哋生咗個水滯先
George，鍾意調車
調車
我哋拎走條舊水管
然後放返條新嘢落去
多謝你將你嘅工作做畀我哋睇啊
唔使客氣
拜拜，遲啲見啊
噢，閉喇
George唔想離開牛先生啊
我哋而家去緊遊樂場啊， George
你可以喺沙坑度玩鏟泥車同埋吊車㗎
而且返屋企嗰陣我哋會再見到牛先生㗎
Pepper同佢屋企人
你都遊樂場啊
咁多位好嘛？
好嘛， Pepper
Edmond同
Richard而家喺沙坑度玩緊
不如我哋去沙坑度玩啦，好啊
停啊
係咪有咩問題啊？
我哋而家喺度掘緊路啊
而我就係老闆啊
Oh
佢需要整好耐嘅咪整好耐囖
我哋要掘個窿啊
而家要填返好佢
噉條路就修補好啦
好嘢
Pepper
George，而家夠鐘返屋企喇
媽咪
唔係喇，
George仲未想返屋企喎
George
我哋返屋企嘅途中，可以見到牛先生掘路㗎
咁多位， Bye
Pepper同George
期待緊可以再見到牛先生
我哋嚟到喇
牛先生唔喺度啊
牛先生一定係收咗工，返咗屋企喇
停車啊
係咪條水管又爛咗啊？
唔係啊， Pepper
其實今次嘅問題係電纜固障啊
係噉你會點樣修補電纜啊？
我哋會掘開條路啊
好嘢
當西牛先生要掘開條路嗰陣
Pepper同George就會好開心
所有人都會好開心
哈
Pepper Pig